escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Variables : 
es un espacio de memoria asignado para almacenar un dato, es decir la memoria de la pc es como un cuaderno 
con hojas en blanco y cada hoja es un espacio de la memoria donde podemos utilizar para escribir (almacenar un dato).
* Strings :
es un tipo de dato, como un video juego los video juegos son de diferentes tipos ejemplo "arcade", 
entonces Strings es de tipo de dato caracter o texto no se puede realizar operaciones matematicas  con estos tipos de datos
*Funciones (argumentos, return) :
son porciones del programa que realizan una tarea especifica y devuelven el resultado de esta tarea, es decir cuando en casa
a se reparte las tareas domesticas a uno le toca la limpieza, a otro lavar la vajilla, etc y cada uno entrega el resultado.
* Declaraciones if :
es una sentencia de control condicional, es un flujo que permite seguir un camino en base a la respuesta verdadero o 
falso como resultado de la condicion,  ejemplo si tu edad es 21 entonces puedes obtener tu licencia de conducir si no tienes esa edad 
no obtienes la licencia.
* Valores booleanos (true, false) :
funcionan como las variables con la diferencia que solo pueden ser true (verdadero) o false (falso)