1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos : modelos del mundo real en programación
	* Propiedades : son las caracteristicas del objeto
	* Métodos : son las acciones que el objeto puede hacer
	* Bucle `for…in` : una estructura que recorre los elementos del objeto
	* Notación de puntos vs notación de corchetes : se usa el punto para acceder a una propiedad conocida del objeto y 
      los corchetes se usan cuando se trata de una variable que apunta a la propiedad del objeto.